Repository: gemmaro/rubygems.github.io
Catalog: _translation/po/*.po
Languages: ja

source: 3.4.8 Released
ja: 3.4.8がリリースされました

source: RubyGems 3.4.8 includes enhancements, bug fixes and documentation.
ja: RubyGems 3.4.8には改善と不具合の修正とドキュメントが含まれています。

source: To update to the latest RubyGems you can run:
ja: 最新のRubyGemsに更新するには次を走らせてください。

source: To install RubyGems by hand see the [Download RubyGems][download] page.
ja: 手作業でRubyGemsをインストールするには[RubyGemsのダウンロード][download]ページを参照してください。

source: _## Enhancements:_
ja: ## 改善

source: Add TarReader::Entry#seek to seek within the tar file entry. Pull request [#6390](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6390) by martinemde
ja: tarファイルの項目中を探索するTarReader::Entry#seekを追加しました。 プルリクエストはmartinemdeによる[#6390](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6390)です。

source: Avoid calling String#dup in Gem::Version#marshal_dump. Pull request [#6438](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6438) by segiddins
ja: Gem::Version#marshal_dumpでString#dupの呼び出しを回避するようにしました。プルリクエストはsegiddinsによる[#6438](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6438)です。

source: Remove hardcoded "master" branch references. Pull request [#6425](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6425) by deivid-rodriguez
ja: コードに直接書かれた "master" ブランチへの参照を除きました。 プルリクエストはdeivid-rodriguezによる[#6425](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6425)です。

source: [Experimental] Add `gem exec` command to run executables from gems that may or may not be installed. Pull request [#6309](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6309) by segiddins
ja: [実験的] インストールされているいないに関わらずgemの実行ファイルを走らせるコマンド`gem exec`を追加しました。 プルリクエストはsegiddinsによる[#6309](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6309)です。

source: Installs bundler 2.4.8 as a default gem.
ja: bundler 2.4.8を既定のgemとしてインストールします。

source: _## Bug fixes:_
ja: ## 不具合の修正

source: Fix installation error of same version of default gems with local installation. Pull request [#6430](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6430) by hsbt
ja: ローカルインストールで同じバージョンの既定gemでのインストールエラーを修正しました。 プルリクエストはhsbtによる[#6430](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6430)です。

source: Use proper memoized var name for Gem.state_home. Pull request [#6420](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6420) by simi
ja: Gem.state_homeについて適切なメモ化変数名を使うようにしました。 プルリクエストはsimiによる[#6420](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6420)です。

source: _## Documentation:_
ja: ## ドキュメント

source: Switch supporting explanations to all Ruby Central. Pull request [#6419](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6419) by indirect
ja: 全てのRuby Central向けのサポートの説明を切り替えました。 プルリクエストはindirectによる[#6419](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6419)です。

source: Update the link to OpenSource.org. Pull request [#6392](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6392) by nobu
ja: OpenSource.orgへのリンクを更新しました。 プルリクエストはnobuによる[#6392](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6392)です。

source: SHA256 Checksums:
ja: SHA256チェックサムは以下の通りです。

source: February 2023 RubyGems Updates
ja: 2023年2月のRubyGemsの更新

source: Welcome to the RubyGems monthly update! As part of our efforts at Ruby Central, we publish a recap of the work that we’ve done the previous month. Read on to find out what updates were made to RubyGems and RubyGems.org in February.
ja: RubyGemsの月次更新へようこそ。 Ruby Centralでの私達が取り組んできたことの一部として、前月に完了した成果の振り返りを公開します。 お読みいただければ、2月のRubyGemsとRubyGems.orgになされた更新にどんなものがあったかが分かります。

source: RubyGems News
ja: RubyGemsのお知らせ

source: This month in [RubyGems](https://github.com/rubygems/rubygems), we released RubyGems [3.4.7](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#347--2023-02-15) and Bundler [2.4.7](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#247-february-15-2023).
ja: 今月の[RubyGems](https://github.com/rubygems/rubygems)ではRubyGems[3.4.7](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#347--2023-02-15)とBundler [2.4.7](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#247-february-15-2023)をリリースしました。

source: The following improvements and fixes are included in these releases (see the changelog for more information):
ja: 以下の改善と修正がこれらのリリースに含まれています（詳細は変更履歴を参照してください）。

source: added a `--gemfile` flag to the `bundle init` command to configure the gemfile name to be able to generate a custom name - [#6046](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6046).
ja: gemfileの名前を構成して独自の名前で生成できるよう、`bundle init`に`--gemfile`フラグを追加しました - [#6046](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6046)。

source: added a warning on self-referencing gemspec dependencies - [#6335](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6335).
ja: 自己言及的なgemspecの依存関係について警告を追加 - [#6335](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6335)。

source: fixed inconsistent behavior of zero-byte files in one of the archives - [#6329](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6329).
ja: アーカイブのうち1つにゼロバイトのファイルがあるときの一貫性のない挙動を修正 - [#6329](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6329)。

source: restored older (better) version of error message when locked ref does not exist, to improve clarity - [#6356](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6356).
ja: ロックされた参照が存在しない場合のエラー文言を、以前の（より良い）バージョンに戻し、明快さを向上させました - [#6356](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6356)。

source: fixed gem crashing when installing from a corrupted lockfile - [#6355](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6355).
ja: 壊れたlockfileからインストールするときにgemが壊れるのを修正 - [#6355](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6355)。

source: fixed crash in PubGrub involving empty ranges - [#6365](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6365).
ja: PubGrubに関係する空の範囲でのクラッシュを修正 - [#6365](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6365)。

source: Other improvements we worked on during this month that weren't included in the February release are:
ja: 今月の間に取り組んだものの2月のリリースには含まれていない、その他の向上は以下です。

source: adding an experimental feature for the `gem exec` command to run executables from gems that may or may not be installed - [#6309](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6309).
ja: インストールされている、もしくはされていないgemに由来する実行プログラムを走らせるコマンド`gem exec`の実験的な機能を追加 - [#6309](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6309)。

source: implementing safe load for all marshaled data - [#6384](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6384).
ja: 全てのマーシャルされたデータの安全な読み込みを実装 - [#6384](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6384)。

source: making the gemspec file generated by bundle gem properly exclude itself from packaged gem - [#6339](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6339).
ja: bundle gemにより生成されたgemspecファイルがパッケージ化したgemから自身を適切に除外 - [#6339](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6339)。

source: preserving `bundler-setup-relative` paths if the `:path` option is set to relative in standalone setup - [#6327](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6327).
ja: `:path`オプションが相対的ないし独立したセットアップをされている場合に`bundler-setup-relative`のパスを保持 - [#6327](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6327)。

source: In February, RubyGems gained [108 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems/compare/master@%7B2023-02-01%7D...master@%7B2023-02-28%7D), contributed by 16 authors. There were 1,744 additions and 217 deletions across 100 files.
ja: 2月はRubyGemsに[108個の新しいコミット](https://github.com/rubygems/rubygems/compare/master@%7B2023-02-01%7D...master@%7B2023-02-28%7D)が16人の著者からありました。 100ファイルに亙って1,744行の追加と217行の削除がありました。

source: RubyGems.org News
ja: RubyGems.orgのお知らせ

source: This month, we made significant progress on the backend admin dashboard. We implemented robust auditing of all changes and added support for resetting users' MFA, blocking a user, and deleting webhooks.
ja: 湖月は管理者ダッシュボードのバックエンドに著しい前進がありました。 全ての変更への眼瞼な監査、利用者のMFAをリセットする対応の追加、ユーザーのブロック、webフックの削除を実装しました。

source: ![admin dashboard](https://res.cloudinary.com/lauragift/image/upload/w_650,h_400/v1678818813/image_el5xjy.png)
ja: ![管理者画面](https://res.cloudinary.com/lauragift/image/upload/w_650,h_400/v1678818813/image_el5xjy.png)

source: We [announced](https://blog.rubygems.org/2023/02/22/dependency-api-deprecation.html) the deprecation of the dependency API, and we plan to implement brownouts and remove the endpoint entirely. We also migrated all RDS instances to be managed by Terraform and tested the migration of managed node groups on the rubygems.org EKS cluster.
ja: 依存関係APIの非推奨を[発表](https://blog.rubygems.org/2023/02/22/dependency-api-deprecation.html)し、消灯日を設けてエンドポイントを完全に削除する計画を立てました。 また全てのRDSインスタンスをTerraformによって管理するように移行し、rubygems.orgのEKSクラスターでノードグループの管理の移行を試験しました。

source: In addition to these updates, RubyGems.org saw several bug fixes and updates, some of which include:
ja: これらの更新に加えて、RubyGems.orgには不具合の修正と更新がいくつかあり、以下が含まれています。

source: the addition of telemetry to capture MFA login durations - [#3376](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3376).
ja: MFAのログイン間隔に遠隔測定を追加 - [#3376](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3376)。

source: the integration of DataDog for application performance monitoring - [#3461](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3461).
ja: アプリケーションの効率性の監視のためのDataDogの統合 - [#3461](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3461)。

source: the set up of GitHub OAuth to protect the new /admin namespace - [#3388](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3388).
ja: 新しい/admin名前空間を保護するためのGitHub OAuthのセットアップ - [#3388](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3388)。

source: an updated Rails test job name for stability across version updates - [#3420](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3420).
ja: バージョン更新の前後で安定的であるよう、Railsのテストジョブ名を更新 - [#3420](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3420)。

source: fixed test avo warnings (via removal of redundant rake tasks loading) - [#3422](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3422).
ja: avoのテストの警告を修正（冗長なrakeタスクの読み込みの削除による） - [#3422](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3422)。

source: an added avo MFA reset admin action & view of audit entries - [#3426](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3426).
ja: avoのMFAをリセットする管理者操作と監査項目の表示を追加 - [#3426](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3426)。

source: a fixed ERD CI (via an updated `erd.dot`) - [#3490](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3490).
ja: ERD CIを修正（更新された`erd.dot`による） - [#3490](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3490)。

source: an updated Terraform package: `0.13.7 -> 1.3.9`.
ja: 更新されたTerraformパッケージは`0.13.7 -> 1.3.9`です。

source: updated Terraform providers packages: AWS `2.51 -> 4.54`, external `1.2 -> 2.2`, Kubernetes `1.8 -> 2.18`,template `2.1 -> 2.3`.
ja: 更新されたTerraformのプロバイダパッケージはAWS `2.51 -> 4.54`、external `1.2 -> 2.2`、Kubernetes `1.8 -> 2.18`、template `2.1 -> 2.3`です。

source: In February, RubyGems.org gained [209 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-02-01%7D...master@%7B2023-02-28%7D), contributed by 17 authors. There were 7,602 additions and 1,071 deletions across 273 files.
ja: 2月では、RubyGems.orgには[209個の新規コミット](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-02-01%7D...master@%7B2023-02-28%7D)が17人の著者からありました。273ファイルに亙って7,602行の追加と1,071行の削除がありました。

source: Ruby Ecosystem News
ja: Rubyのエコシステムのお知らせ

source: Here we outline additional exciting updates made to other projects in the Ruby Ecosystem.
ja: 以下にRubyのエコシステムで他のプロジェクトにあった追加のわくわくする更新を大まかに紹介します。

source: ***New: Ruby SSL Check***
ja: ***新規：RubyのSSL検査***

source: we updated `ruby-ssl-check` to print a warning if you're using an unmaintained version of Ruby - [#14](https://github.com/rubygems/ruby-ssl-check/pull/14).
ja: `ruby-ssl-check`を更新し管理されていないバージョンのRubyを使っている場合に警告を印字 [#14](https://github.com/rubygems/ruby-ssl-check/pull/14)

source: As always, we continue to fix bugs, review and merge PRs and reply to support tickets.
ja: 引き続き不具合の修正、PRのレビューとマージ、サポートチケットへの返信を続けていきます。

source: Thank you
ja: ありがとうございます

source: Thank you to all the contributors of RubyGems and RubyGems.org for this month! Your contributions are greatly appreciated, and we are grateful for your support.
ja: 今月RubyGemsとRubyGems.orgに貢献された全ての方へ、ありがとうございます。 いただいた貢献は大変ありがたく、ご支援に感謝しています。

source: Contributors to RubyGems:
ja: RubyGemsへの貢献者

source: Contributors to RubyGems.org:
ja: RubyGems.orgへの貢献者

source: Learn more about contributing to RubyGems by visiting the RubyGems Contributing Guide. We welcome all kinds of contributions, including bug fixes, feature implementation, writing and updating documentation, and bug triage.
ja: RubyGemsの貢献者の手引きを読むと、RubyGemsへの貢献についての詳細が分かります。 私達はあらゆる種類の貢献を歓迎しており、これにはバグ修正、機能の実装、ドキュメントの執筆と更新、バグの選定が含まれます。

source: 3.4.9 Released
ja: 3.4.9がリリースされました

source: RubyGems 3.4.9 includes enhancements, bug fixes and documentation.
ja: RubyGems 3.4.9には改善と不具合の修正とドキュメントが含まれています。

source: Improve `TarHeader#calculate_checksum` speed and readability. Pull request [#6476](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6476) by Maumagnaguagno
ja: `TarHeader#calculate_checksum`の速度と可読性を向上しました。 プルリクエストはMaumagnaguagnoによる[#6476](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6476)です。

source: Added only missing extensions option into pristine command. Pull request [#6446](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6446) by hsbt
ja: pristineコマンドへ、欠けている拡張オプションのみを追加しました。 プルリクエストはhsbtによる[#6446](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6446)です。

source: Installs bundler 2.4.9 as a default gem.
ja: bundler 2.4.9を既定のgemとしてインストールします。

source: Fix `$LOAD_PATH` in rake and ext_conf builder. Pull request [#6490](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6490) by ntkme
ja: rake中の`$LOAD_PATH`とext_confビルダーを修正しました。 プルリクエストはntkmeによる[#6490](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6490)です。

source: Fix `gem uninstall` with `--install-dir`. Pull request [#6481](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6481) by deivid-rodriguez
ja: `gem uninstall`の`--install-dir`を修正しました。 プルリクエストはdeivid-rodriguezによる[#6481](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6481)です。

source: Document our current release policy. Pull request [#6450](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6450) by deivid-rodriguez
ja: 現在のリリースの原則をドキュメント化しました。 プルリクエストはdeivid-rodríguezによる[#6450](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6450)です。

source: 3.4.10 Released
ja: 3.4.10がリリースされました

source: RubyGems 3.4.10 includes enhancements.
ja: RubyGems 3.4.10には数々の改善が含まれています。

source: Installs bundler 2.4.10 as a default gem.
ja: bundler 2.4.10を既定のgemとしてインストールします。

source: Dependency API Deprecation Delayed
ja: 依存関係のAPIの廃止を延期しました

source: **Update**: Based on additional feedback from community members, we have pushed back the removal by two weeks and added an exception until August 8 for Java users. New brownout dates are May 12, 15, 17, 19, 22, and the removal date is moved from May 10 to May 24.
ja: **更新** ：コミュニティのメンバーによるさらなるフィードバックに基づき、Javaの利用者のために、2週間は削除した部分を元に戻し、8月8日まで例外を追加することにしました。 新しい消灯日は5月の12、15、17、19、22日で、削除した日付は5月10日から5月24日に移動されました。

source: **tl;dr**: the Dependency API will stick around for an extra month to allow downstream projects more time to handle the change. New brownout dates: April 10, 17, 24, May 1, 3, 5, 12, 15, 17, 19, 22. New removal date: May 24.
ja: **要約** ：依存関係にあるAPIは、下流のプロジェクトがこの変更に対応するための時間を確保するため、1ヶ月間延長される予定です。 新しい消灯日は4月10、17、24日、5月1、3、5、12、15、17、19、22日です。 新しい削除の予定日は5月24日です。

source: What happened
ja: 経緯

source: Back in February, we posted about [our plan to remove the Dependency API](https://blog.rubygems.org/2023/02/22/dependency-api-deprecation.html). During the full day brownout on April 3, we started to hear from users of third party software like Artifactory and Nexus that it was impossible for them to install gems.
ja: 2月に[依存関係APIを削除する計画](https://blog.rubygems.org/2023/02/22/dependency-api-deprecation.html)を投稿しました。 4月3日の終日の消灯日の間、ArtifactoryやNexusといったサードパーティソフトウェアの利用者からgemがインストールできなくなったという声を聞き始めました。

source: It turns out that Artifactory and Nexus (at least sometimes) get a `404 Not Found` response from RubyGems.org, but then return a `200 OK` response to Bundler or RubyGems. Unfortunately, that `200 OK` response prevents Bundler from falling back to the full index, and breaks installing gems.
ja: 蓋を開けてみるとArtifactoryとNexusは（少なくとも時々の頻度で）RubyGems.orgから`404 Not Found`の応答を得ましたが、それからBundlerないしRubyGemsに`202 OK`応答を返していました。 残念ながらその`200 OK`応答はBundlerがフルインデックスにフォールバックするのを妨げており、gemのインストールを中座させていたのです。

source: We definitely weren't expecting Artifactory or Nexus to tell Bundler the API request was successful but empty after we returned a 404!
ja: RubyGems.orgが404を返した後に、ArtifactoryやNexusがBundlerにAPIリクエストが成功したが空だったと伝えることを全くもって予期していませんでした。

source: What we're doing
ja: 今取り組んでいること

source: Because of this unexpected impact on end users, we have decided to push back removing the dependency API by one month, to May 10. There will be additional 24-hour brownouts on:
ja: この予期しないエンドユーザーへの影響のため、依存関係APIの削除を1箇月差し戻し5月10にすることを決めました。 それ以降の24時間の消灯日は以下です。

source: April 10 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 4月10日の00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: April 17 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 4月17日の00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: April 24 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 4月24日の00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: May 01 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 5月1日の00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: May 03 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 5月3日の00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: May 05 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 5月5日00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: May 12 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 5月12ん日00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: May 15 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 5月15日00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: May 17 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 5月17日の00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: May 19 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 5月19日の00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: May 22 00:00:01 to 23:59:59 (UTC)
ja: 5月22日の00:00:01から23:59:59 (UTC)

source: The dependency API will be disabled on May 24, 2023, at 00:00:01 UTC.
ja: 依存関係APIは2023年5月24日の00:00:01 UTCに無効になります。

source: Gemfile workaround
ja: Gemfileの回避方法

source: If you're using Bundler, the simplest workaround is to use a RubyGems.org source block in your Gemfile for any gems you are installing from RubyGems.org. Here's an example:
ja: Bundlerを使っている場合に最も単純な回避方法は、RubyGems.orgからインストールするgemについてはGemfileでRubyGems.orgのソースブロックを使うことです。 以下は一例です。

source: source "https://rubygems.org" do gem "from_rubygems" end source "my.internal.artifactory" do gem "private_gem" end
ja: source "https://rubygems.org" do gem "rubygems由来" end source "my.internal.artifactory" do gem "プライベートgem" end

source: Artifactory issues
ja: Artifactoryの問題

source: JFrog has already posted [an official solution to the problem](https://jfrog.com/help/r/artifactory-rubygems-org-dependency-api-deprecation), which consists of enabling a single configuration flag in Artifactory to provide the newer compact index format instead.
ja: JFrogは既に[問題への公式の解決法](https://jfrog.com/help/r/artifactory-rubygems-org-dependency-api-deprecation)を投稿しています。 この投稿は比較的新しいコンパクトインデックス形式を代わりにArtifactoryで1つの構成フラグを有効にするという内容からなっています。

source: There is [a public Jira ticket](https://jfrog.atlassian.net/browse/RTFACT-29525) that includes discussion of the problem, as well as an nginx or apache-based workaround that can also be applied.
ja: [公のJiraチケット](https://jfrog.atlassian.net/browse/RTFACT-29525)があります。 こちらには問題の議論と共に適用可能なnginxないしapacheベースの回避方法が含まれています。

source: If you are having problems using Artifactory, please [contact JFrog support](https://jfrog.com/support/).
ja: Artifactoryを使っていて問題がありましたら、[JFrogのサポートに連絡](https://jfrog.com/support/)してください。

source: Nexus issues
ja: Nexusの問題

source: There is [a public Nexus Jira ticket](https://issues.sonatype.org/browse/NEXUS-38452) that includes discussion of the problem, as well as an nginx based workaround that can be applied for the time being.
ja: [公のNexusのJiraチケット](https://issues.sonatype.org/browse/NEXUS-38452)があり、問題についての議論と差し当たって適用できるnginxベースの回避方法が含まれています。

source: If you are having problems using Nexus, please [contact Sonatype support](https://support.sonatype.com/).
ja: Nexusを使っていて問題がありましたら、[Sonatypeのサポートに連絡](https://support.sonatype.com/)してください。

source: Other issues
ja: その他の問題

source: If you are seeing a problem while using Artifactory, Nexus, Chef, Puppet, or any other software that depends on RubyGems, please contact the vendor for that product directly for support.
ja: Artifactory、Nuxus、Chef、Puppet、その他のRubyGemsに依存しているソフトウェアを使っている際に問題を見かけたらその製品のサポートについては直接ベンダーに連絡してください。

source: If you are having a problem directly with RubyGems.org, please [open a ticket in our public issue tracker](https://github.com/rubygems/rubygems.org/issues) instead of asking for private support. Please avoid contacting maintainers directly to ask for help.
ja: RubyGems.orgに直接問題がある場合はプライベートでのサポートを求めるのではなく[公のイシュートラッカーでチケットを開いてください](https://github.com/rubygems/rubygems.org/issues)。 保守者に直接助けを求めるために連絡を取るのは控えてください。

source: The RubyGems.org team is only a few people, and none of us are able to work on RubyGems as our full-time job. We are providing a free service because we love the Ruby community, but we are not a commercial product with revenue that would allow us to have full-time staff to help with problems.
ja: RubyGems.orgのチームはごく少人数であり、誰1人としてRubyGemsにフルタイムの仕事として携われていません。 Rubyのコミュニティを愛しているので無料のサービスを提供していますが、問題の助けになるフルタイムの従業員を持つことができるほどの歳入のある商業的な製品ではないのです。

source: We are happy to listen to your feedback, and try to work with you to find a solution with the best outcome for you, the Ruby community, and the maintainers of RubyGems.
ja: 私達は喜んでフィードバックに耳を傾け、あなたや、Rubyコミュニティや、RubyGemsの保守者にとって、最高の成果が得られる解決策を見付けられるよう取り組もうとしています。

source: 3.4.11 Released
ja: 3.4.11がリリースされました

source: RubyGems 3.4.11 includes enhancements.
ja: RubyGems 3.4.11には数々の改善が含まれています。

source: Installs bundler 2.4.11 as a default gem.
ja: bundler 2.4.11を既定のgemとしてインストールします。

source: Introducing Security Device support on RubyGems’ CLI
ja: RubyGemsのCLIにおけるセキュリティ機器対応を紹介します。

source: In a world where many maintainer accounts are being targeted to distribute malicious code via our packages, it is crucial to add more measures that will help prevent these account takeovers. At the end of 2022, we [announced](https://blog.rubygems.org/2022/12/21/introducing-hardware-security-token-and-passkey-support.html) the addition of hardware security token and passkey support (aka WebAuthn) to help secure your RubyGems’ account in the browser.
ja: 多くの保守者のアカウントがパッケージを介して悪意のあるコードを配布する標的になりうるような世界では、これらのアカウントの乗っ取りの防止に役立つより多くの手段を追加することが不可欠です。 2022年末に、ブラウザでのRubyGemsのアカウントを安全にするのに役立つハードウェアセキュリティトークンとpasskey対応を追加することを[公表しました](https://blog.rubygems.org/2022/12/21/introducing-hardware-security-token-and-passkey-support.html)。

source: Starting today, you can now use your registered security device as a multi-factor method on the RubyGems CLI! This feature is available in [RubyGems 3.4.12](https://blog.rubygems.org/2023/04/11/3.4.12-released.html) and above.
ja: 今日からご自身の登録されたセキュリティ機器をRubyGems CLIの多要素認証方法として使うことができます！ この機能は[RubyGems 3.4.12](https://blog.rubygems.org/2023/04/11/3.4.12-released.html)以上で使えます。

source: If you have a security device registered, you will be redirected to the browser to authenticate using your security device when signing in on the command line. The same process can also apply for other MFA-required commands if enabled.
ja: セキュリティ機器が登録されている場合、コマンドラインでサインインした際にセキュリティ機器を使って認証するためにブラウザにリダイレクトされるでしょう。 もし有効にされていれば、同じ工程は他のMFAが有効なコマンドにも適用できます。

source: To read more about WebAuthn and multi-factor authentication support in RubyGems, please refer to the [guides](https://guides.rubygems.org/setting-up-multifactor-authentication/).
ja: RubyGemsでのWebAuthnと多要素認証対応についてのより詳しいことは、[手引き](https://guides.rubygems.org/setting-up-multifactor-authentication/)をあたってください。

source: What’s next?
ja: お次は？

source: We are still working to make WebAuthn be a drop-in replacement for time-based one time passwords (TOTP). In the near future, users who register a security device will be given recovery codes and be able to select the appropriate MFA level for their account without needing to set up TOTP based authentication.
ja: 私達は時間ベースの一時パスワード (TOTP) の代替としてのWebAuthnに取り組み続けています。 近い将来、セキュリティ機器を登録する利用者は復元コードが与えられ、TOTPベースの認証を設定する必要なくアカウントの適切なMFA水準を選択できるようになるでしょう。
